1. Mostrar todos los datos de la tabla editoriales.
2. Listar solo el nombre y el país de origen de todas las editoriales.
3. Mostrar todas las categorías disponibles.
4. Listar los nombres de las categorías cuya descripción no sea nula.
5. Obtener todos los datos de las reseñas de libros que tengan una calificación de 5
6. Mostrar los títulos de los libros publicados después del año 2010, ordenados por año de publicación de forma descendente.
7. Listar los nombres de las editoriales fundadas antes del año 1980, ordenadas por nombre.
8. Mostrar los comentarios de las reseñas realizadas en una fecha específica (ej: '2024-01-15').
9. Listar los diferentes géneros de libros que existen en la tabla libros, sin repetir.
10. Obtener los id_libro y id_categoria de la tabla libros_categorias para el id_libro = 10.

11. Mostrar el título de cada libro junto con el nombre de su editorial.
12. Listar el título del libro, el nombre del autor y el nombre de la editorial para todos los libros.
13. Mostrar el título de los libros y el nombre de la categoría a la que pertenecen.
14. Listar los nombres de los usuarios y los comentarios de las reseñas que han escrito.
15. Mostrar el título del libro, el nombre del usuario que hizo la reseña y la calificación dada.
16. Obtener los títulos de los libros que han sido prestados, junto con el nombre del usuario que realizó el préstamo y el nombre de la editorial del libro.
17. Listar los nombres de las editoriales y los títulos de los libros que publicaron del género 'Novela Histórica'.
18. Mostrar los títulos de los libros, el nombre de su autor, y el nombre de la categoría 'Ciencia Ficción'.
19. Listar los usuarios que han dejado reseñas con calificación menor a 3, mostrando el nombre del usuario, el título del libro reseñado y la calificación.
20. Obtener el título del libro, el nombre de su editorial y el país de origen de la editorial, para libros publicados después del año 2000 por editoriales de 'España'.